### [Max summer スケジュール](http://maxsummer2020.geidai.ac.jp/schedule/#day1slot1)　通訳


>根据下面的时间表，我们将通过在线直播进行讲座。
其余的时间，我们将通过在线视频会议为以个人或小组的形式为您提供答疑和实践操作中的帮助。视频会议以不同级别的课程进行划分。另外，您也可以提前预约相谈的时间。


### 初学者课程
> 8月3日 10:00 ～ 11:30

- Max的特征以及编程的方法   

**概要**

在介绍Max是什么类型的软件以及它具有什么特征的同时，尝试简单的编程来体验与其他音乐软件的不同之处，掌握Max学习方法的要领。

**讲师**

有马 纯寿

____

> 8月4日 10:00 ~ 11:30

- Max的编程基本

**概要**

在Max中，程序通过交换如数字和消息等各种信息来进行运作。我们将在学习如何正确使用它们的同时，实践制作一个简单的程式来实际发出声音。

**讲师**

有马 纯寿

____

>8月5日 10:00~11:30

- 尝试制作能够演奏音乐的程式

**概要**

应用上次所学习的基础编程知识，我们将尝运用Max内部实际已有的MIDI音源来创建一个简单的演奏程式。


**讲师**

有马 纯寿

____

> 8月6日 10:00~11:30

- 尝试改造范例程式

**概要**

从第三次创建的程式开始，我们将尝试一点一点地修改一些范例程式，并尝试制作只有在Max中才特有的程式。


**讲师**

有马 纯寿

____

### 初级课程

> 8月3日 12:00~13:30

- 制作利用MIDI来随机生成旋律以及五度圈的程式

**概要**

将调性音乐中的大小调音阶作为算法和数据并使用它们来生成旋律。

**讲师**

三轮 真弘

____

- 「彩虹机」的构成系统

>8月4日 12:00~13:30

**概要**

在作品“Matarisama”中应用了一种基于调性和无调性之间自由转换的loop（循环）结构算法，并运用“彩虹机”系统来生成旋律。

**讲师**

三轮 真弘

____

- 用Max来即兴（1）

>8月5日 12:00~13:30

**概要**

Max十分擅于处理实时的音频信号。所以我们将介绍Max基本的音频信号处理系统，以及讲解如何使用这些Max物件来实现“声音的播放和控制”的基本编程思路。


**讲师**

三轮 真弘

____

- 用Max来即兴（2）

>8月6日 12:00~13:30

**概要**

Max十分擅于处理实时的音频信号。所以我们将介绍Max基本的音频信号处理系统，以及讲解如何使用这些Max物件来实现“声音的播放和控制”的基本编程思路。

**讲师**

三轮 真弘

____

### 中级课程
> 8月3日 14:30~16:00

- 使用音频采样来模拟[「Matarisama」](http://www.iamas.ac.jp/~mmiwa/XORensemble.html)

**概要**

了解MSP（数字音频）的基本概念，使用与“采样”和“回放”相关的简单的Max物件以及“极简音乐”的作曲算法，来尝试模拟作品「Matarisama」。

**讲师**

三轮 真弘

____

- 「彩虹机」的可视化与解析

> 8月4日 14:30~16:00

**概要**

将「彩虹机」生成旋律的过程可视化，并将调性的色彩以及检测到的loop（循环）的状态等进行自动化与可视化。

**讲师**

三轮 真弘

____

- Max的Live Electronics（现场电子音乐）思维 (1)

>8月5日 14:30~16:00

**概要**

在舞台上演奏Live Electronics的作品时，Max强大的实时处理能力能被很好的体现。在主要介绍Max的基本音频信号处理系统的使用的同时，我们也将介绍并且讨论有关时间与音响的构成方法的思路与想法。

**讲师**

福岛 谕

____

- Max的Live Electronics（现场电子音乐）思维 (2)

>8月6日 14:30~16:00

**概要**

在舞台上演奏Live Electronics的作品时，Max强大的实时处理能力能被很好的体现。在主要介绍Max的基本音频信号处理系统的使用的同时，我们也将介绍并且讨论有关时间与音响的构成方法的思路与想法。

**讲师**

福岛 谕

____

### 上级课程
> 8月3日 16:30 ～ 18:00

- 将现场演奏中可以使用的技巧以及程式库灵活运用

**概要**

有很多人使用Max来进行现场演奏。我将介绍包括Live Electronics的作品在内，现场演奏中所使用的程式的建构思路以及如何避免产生故障的技巧，这其中也囊括了我在实际现场演出中所使用过的程式。 以及介绍IRCAM之外其它可以立即被使用的外部对象库。

**讲师**

后藤 英

____

>8月4日 16:30~18:00

- Max与AI 1：初识AI

**概要**

什么是AI？包括深度学习、机器学习等内容，我们将通过操作Max，用以易于理解的方式进行了说明。

**讲师**

后藤 英

____

>8月5日 16:30~18:00

- Max与AI 2：Max中运用AI的具体范例

**概要**

广泛介绍使用Max的AI的示例，并且通过实践的方式来学习如何运用。


**讲师**

后藤 英

____

>8月6日 16:30~18:00

- Max与AI 3：利用Max来进行AI的编程

**概要**

通过在“ Max and AI 1”以及“ Max and AI 2”中所学习到的知识，我们将使其与音乐和映像相关联，并且尝试如何为它编写程序。


**讲师**

后藤 英

____


#### 课程证书

向每门课程参加规定时间的四分之三以上的学员授予证书。
>根据课程的不同，无法参加制定日程讲座的学员可能无法授予证书。

#### 公开讲座的相关咨询

东京艺术大学 千住校区事务所

TEL: 050-5525-2727 ( 工作日 9:00～17:00　周末休息)
E-mail: ext-ongaku@ml.geidai.ac.jp
> 在询问的时候请告知 1.申请者的姓名 2.希望授讲的讲座 3.修正等内容 4.提供申请人的联系信息

#### 有关所提交的个人资料

所获得的个人信息将根据东京艺术大学的个人信息管理规则进行适当管理，并将仅用于管理公开课程和大学向学生的通知。
